一、本地仓库

1、首次进入Git  base  Here，需要登录信息
  git  config  --global user.name “Huangq721”
  git  config  --global  user.email  “422145378@qq.com”

2、进入到所要创建库的文件路径下：
  cd  d:/

3、创建仓库并进入，新目录huangq
 mkdir huangq
 cd  huangq

4、初始化仓库
 git  init
【初始化后，文件夹下会有一个.git的隐藏文件夹】

5、添加文件到缓存区
 git  add  文件名
 git  add  .            【添加当前目录到缓存区】

6、提交至版本库
  git  commit  -m "注释内容"
【查看当前状态： git  status，是否有下载文件分支？】

7、查看版本日志
  git  log           【查看上一次更新操作日志的详情】
  git  log --pretty=oneline           【查看上次更新操作日志的列表信息】
  git  reflog        【查看更新日志历史记录】

8、回退版本
  git  reset  --hard  提交编号（commit  id）

二、远程仓库

1、创建空目录
  mkdir   TeshProject

2、克隆线上仓库到本地
  git  clone   线上仓库地址       【克隆到指令所定位的地址】

3、提交暂存区/缓存区
  git  add  .



这是dev分支下添加的东西
